Exo 04 Javascript Algo:

- 01 Écrire un programme javascript qui écrit 500 fois « Je dois faire des sauvegardes régulières de mes fichiers. »
- 02 Écrire un programme javascript qui affiche tous les nombres impairs entre 0 et 15000, par ordre croissant : « 1 3 5 7 ... 14995 14997 14999 »
- 03 Écrire un programme javascript qui affiche la table de multiplication par 13
- 04 Ecrire un programme javascript qui demande un mot à l’utilisateur et qui affiche à l’écran le nombre de lettres de ce mot.
- 05 Ecrire un programme javascript qui demande un nombre entier à l’utilisateur. L’ordinateur affiche ensuite le message "Ce nombre est pair" ou "Ce nombre est impair" selon le cas.
- 06 Ecrire un programme javascript qui demande un nombre compris entre 10 et 20, jusqu’à ce que la réponse convienne. En cas de réponse supérieure à 20, on fera apparaître un message : « Plus petit ! », et inversement, « Plus grand ! » si le nombre est inférieur à 10. 
- 07 Ecrire un programme javascript qui demande un nombre de départ, et qui ensuite affiche les dix nombres suivants. Par exemple, si l'utilisateur entre le nombre 17, le programme affichera les nombres de 18 à 27. 
- 08 Ecrire un programme javascript qui demande un nombre de départ, et qui ensuite écrit la table de multiplication de ce nombre.
- 09 Ecrire un programme javascript qui demande un nombre de départ, et qui calcule la somme des entiers jusqu’à ce nombre. Par exemple, si l’on entre 5, le programme doit calculer : 1 + 2 + 3 + 4 + 5 = 15, afficher que le résultat 
- 10 Ecrire un programme javascript qui demande l’ˆage d’un enfant `a l’utilisateur. Ensuite il l’informe de sa catégorie :
		”Poussin” de 6 à 7 ans
		”Pupille” de 8 à 9 ans
		”Minime” de 10 à 11 ans
		”Cadet” après 12 ans

